# faceApp
**1)Приложение обнаруживает человека и накладывает фильтр на лицо или перерисовывает всю фотографию под определенный стиль.**
+ Приложение/сервис будет основано на работе существующей нейросети или конструктора нейросетей, таких как Yolo8, Keras, TenserFlow и т.д., которая распознает человеческие лица(можно и желательно поискать другие варианты). В основе должен лежать определенный тип нейросети, которая подойдет для наших целей. Одним из вариантов является (Convolutional Neural Networks) - сверточная сеть
+ Для данного приложения будет предоставлен удобный интерфейс, который может быть написан, как с помощью Python GUI библиотек, так и с помощью верстки полноценного сайта(frontend-часть) и создания backend-части,где и будет находиться нейросеть.
____
**2) Как будет проходить работа**

- [ ] Найти подходящую основу для проекта. Нейросеть для распознавания образов, которая вам больше нравится. Из нескольких выберем лучшую.
- [ ] Реализовать на основе данной нейросети собственный фильтр. Задача может оказаться довольно легкой, если так выйдет, можно разработать еще один или несколько фильтров.
- [ ] После окончания работы над нейросетью необходимо создать интерфейс. 
1. Можно использовать GUI-библиотеки(простое решение, если вдруг не хватит времени)
2. Создать полноценный сервис, который будет содержать полноценные фронтед и бекенд части(достаточно объемная задача, можно взяться, если нейросети будет мало).
____
**3) Как будем делить задачи?**
Стоит сказать, что втроем будет не очень просто писать одну нейросеть, поэтому задачи нужно обязательно декомпозировать. (Например: кто-то собирает данные, кто-то ищет инфу, а кто-то пытается это применить). Задачи вы будете выбрать сами и делить их по своему усмотрению. 
____
**4) Примерные сроки**
1. 9-я неделя:
    + Поиск подходящей нейросети и библиотеки для работы с ней.
    + Начать работу над проектом.
    + Решить какой интерфейс будет у приложения, а также какой у нее будет функционал.
2. 10-неделя:
    + Начать или уже продолжить работу над проектом.
    + **К этому времени библиотека и подохдящая нейросети должны быть выбраны**
    * ! Думаю, что обучение будет с учителем.
    + Разорбраться, как обучить свою нейросеть на основе существующей. Найти подходящие обучающие данные для нашего фильтра и начать пытаться обучать нейросеть.
3. 11-неделя:
    + Начать делать первые шаги в создании своей модели.
Далее описывать задачи и шаги мы будем по ходу работы, в идеале планировать дальшнейшую работы должны вы сами, думаю, что если все пойдет хорошо, то так и будет. Однако я все равно буду следить за работой)


